(Literatura e imaginación)
(Episodio 10)
Dios mío. Maldición.
(Detective Park Hyun Soo)
Esto me está volviendo loco.
Hola.
No, estoy ocupado. ¿De qué se trata?
Me encontré con Kang San.
Kang San encontró un cadáver en el lago Sopyung.
¿Qué encontró?
Un esqueleto.
Me preguntaba si regresó a casa sano y salvo.
Me preocupé, así que llamé.
Su teléfono está apagado.
¿Hola?
¿Puedes estar seguro de que soy...
Lee Ha Neul?
¿Estás ahí?
¿Identificaron el esqueleto que encontró Kang San?
Kang San me preguntó lo mismo.
¿Por qué les interesa la identidad del fallecido?
Es natural tener curiosidad por la identidad.
Encontrar un esqueleto...
no sucede todos los días.
¿Cuándo vas a ir a casa?
- ¿Por qué quieres saber eso? - Tengo algo que decirte.
Puedes decírmelo por teléfono.
Este tipo de conversación debería hacerse en persona.
Bueno, hoy estoy ocupado/a.
No te quitaré mucho tiempo. Te llamaré.
¿Hola?
Un esqueleto.
- ¿Una memoria USB? - Sí.
Me preguntaba si estaba entre las cosas que dejó el Detective Han.
Confirmé que lo había obtenido el día de su muerte.
¿Es importante?
Contiene pruebas críticas para el caso...
que el Detective Han estaba investigando.
Déjame buscarlo entonces.
Ella lo buscará y nos llamará de vuelta.
De acuerdo.
Pronto desaparecerá.
Todo lo que dije sobre Kang San es verdad.
Él se está quedando conmigo.
Él también está buscando a su hermano.
Kang San!
Lee Kang San!
(Jung Yong Dae)
Oye.
Estuve en los Archivos Nacionales de Corea hace un momento.
No pude encontrar el expediente del caso de tu padre.
¿Qué quieres decir?
El expediente del caso debería estar en los Archivos Nacionales de Corea.
Pero no está ahí.
Esos idiotas se lo llevaron.
Ese idiota que estaba en la librería.
Estoy seguro de que él y sus hombres se llevaron el expediente del caso.
¿De qué estás hablando?
¿Entonces no hay forma de que pueda revisar el informe del caso?
¿Mi madre?
Dios mío, tengo una resaca terrible.
Debería dejar de beber, en serio.
Es como pedirle a los perros que dejen de hacer caca.
- ¿Qué? - Oh, Dios mío.
Young Sook, ¿viste esto?
¿No puedes ser más elegante cuando me hablas?
Perros y caca...
Tienes que leer esto.
Dejaré pasar esto porque soy una persona comprensiva.
Dios mío, vamos. Solo lee esto de una vez.
¿Qué es?
Mi hija me envió un artículo de noticias.
Lo revisé para ver qué era. Y mira. Es un artículo de noticias.
¿De qué se trata esto?
Dice que Dong Ju robó el trabajo de otra persona...
y fue demandado por ello.
¡No digas tonterías de perros cagando!
¿Por qué me estás gritando?
Un reportero escribió ese artículo.
¿Todo en el artículo de noticias siempre es verdad?
¿Por qué los reporteros mentirían?
Todos se graduaron de universidades de primer nivel.
- ¿Viste eso? - ¿Qué?
¿Viste a mi hijo robando el trabajo de otra persona?
¡Por supuesto que no!
¡Entonces no hables de él así!
No tienes ni idea.
Ni siquiera pienses en chismorrear.
¿Cómo puedes ser tan malo conmigo?
Solo estaba preocupado.
No te preocupes por mi hijo. Preocúpate por tu propia hija.
¿Por qué me preocuparía por ella?
No sabes nada sobre mi hijo.
Su conciencia es lo último que quedará en su cuerpo.
Lo sé mejor que nadie. ¡Soy su hijo!
Hola.
Todos están celosos porque mi hijo tiene éxito ahora.
¡Así que esos perdedores están manchando el buen nombre de mi hijo!
¿Qué pasa?
En serio. A esta gente le encanta derribar a las personas exitosas.
¡Necesito que trabajes!
- ¿A dónde vas? - Sra. Cha.
¡No puedo creer a esa mujer!
Adiós.
("Sospechas de plagio sobre 'El Todopoderoso ha Muerto'")
Ese reportero se equivocó, ¿verdad?
Por supuesto. El reportero se equivocó.
¿Verdad?
Dios mío, no te preocupes.
¿Por qué plagiaría el trabajo de otra persona?
Él tiene talento.
Si lo hubiera hecho, no habría ganado el Premio Literario Coreano.
¿Ganó un premio?
¿No te lo dijo?
Sabes que no me cuenta estas cosas.
Se llama el Premio Literario Coreano.
Es el premio más honorable y prestigioso para los escritores.
¡Dios mío! ¡Esa es una noticia maravillosa!
Dios mío. Espera.
- Deberías ir entonces. - Espera. ¿A dónde vas?
Necesito trabajar el turno de la cena.
Debería decirle que Dong Ju también ganó un premio.
Antes de que te vayas, me gustaría hacerte una pregunta.
Puedes hacerme diez preguntas.
- Una será suficiente. - ¿Cuál es?
Cuando el padre de Dong Ju tuvo un accidente de atropello y fuga,
¿Recuerdas al oficial de policía a cargo de su caso?
El jefe de tu comisaría de policía.
¿Mi jefe?
Yo estaba a cargo del caso.
Pero ¿por qué preguntas?
No había ningún expediente del caso en los Archivos Nacionales de Corea.
¿Cómo es posible?
Eso es lo que te estoy preguntando.
No cerré el caso. Así que no estoy seguro.
Entonces, ¿quién lo cerró?
Esta es la primera comisaría...
en la que trabajé después de convertirme en oficial de policía.
Me trasladaron de aquí para allá...
y luego volví aquí antes de mi jubilación.
Entonces, ¿quién cerró el caso?
Voy a llegar a eso.
En aquel entonces, los oficiales de policía en la comisaría de policía...
se encargaban de los atropellos y fugas.
Y ese fue mi primer caso.
- ¿Entonces qué pasó? - Estaba llevando a cabo...
la investigación inicial.
El detective del distrito quería encargarse del caso.
Así lo hizo.
¿Quién es ese maldito detective?
(Tienes un nuevo mensaje.)
(Cuerpo encontrado en el lago Sopyung, se presume que es Lee Ha Neul)
(Comisaría de Policía de Seoul Sowon)
¿Qué dijo el jefe?
Nos dijo que no interrogáramos a Byun Jong Il. Ni siquiera como testigo.
No lo vamos a citar. ¿Por qué ni siquiera podemos entrevistarlo?
¡Es obvio!
El poderoso asambleísta lo llamó y probablemente insinuó que...
si tomáramos la palabra del ex-convicto y lo investigáramos, nos arrepentiríamos.
¿Qué podemos hacer si ni siquiera podemos entrevistarlo?
¿Qué podría hacer él? ¡Quiere que no hagamos nada!
Pero aún así. Debemos hacer algo.
Debemos encontrar evidencia.
Si podemos encontrar las imágenes de seguridad de la escena que No Myung Nam presenció,
podemos incluso citar a Byun Jong Il e investigarlo entonces.
Pero...
si el detective Han hubiera obtenido las imágenes de seguridad,
definitivamente me lo habría dicho.
Correcto.
Sinceramente, no estoy seguro de si podemos confiar en la declaración de No Myung Nam.
Sí, podemos.
(Unidad de Crímenes Violentos, Equipo 3)
Confirmamos que el Detective Han...
tomó las imágenes de seguridad de esa noche.
- ¿Lo hiciste? - Sí.
¿Dónde están las imágenes? ¿Las obtuviste?
Pronto.
Necesitamos hablar.
Me asusta cuando quiere hablar.
¿Qué pasa? ¿Hay un secreto que no conocemos?
No hay ningún secreto.
¿Cuándo harán la autopsia?
Mañana por la mañana.
Él había obtenido una pieza importante de evidencia.
Detective Han...
¿Por qué no nos lo dijo?
Bueno, el accidente ocurrió el día del accidente.
Quizás no tuvo tiempo.
Ese día fue directamente a casa porque era el cumpleaños de su hijo.
Pero hay un tiempo que no está justificado.
¿Qué quieres decir?
El Detective Han no fue directamente a casa...
después de obtener las imágenes.
No se contabilizaron dos horas.
¿Dos horas?
No se sabe dónde estuvo durante esas dos horas.
¿Estás diciendo que un policía trabaja para Byun Jong Il?
Baja la voz.
¿Estás seguro?
Sí lo estoy.
Deberíamos compartir esto con el equipo.
No me digas que los estás sospechando.
No, pero no está de más ser cuidadosos.
Deberíamos mantener esto entre nosotros por el momento.
¿Cómo lo vamos a atrapar?
Mostraré algunas fotos al trabajador de la oficina del distrito.
No podemos mostrarle fotos de todos los policías.
Para estar seguros,
deberíamos empezar con nuestro equipo.
(Grupo Taekang)
¿Qué quieres decir?
El cuerpo de Ha Neul fue encontrado en el lago Sopyung.
Ahora es un esqueleto.
¿Quién te lo dijo?
El fiscal jefe pasó por Fortuna esta tarde.
Jong Nam?
Supongo que no te lo dijo.
¿Cómo comprobaron que el esqueleto era de Ha Neul?
Encontraron la tarjeta de identificación de estudiante de Ha Neul.
Su tarjeta de identificación de estudiante.
¿Por qué pareces tan tranquilo?
¿Por qué me sorprendería eso?
Pensé que había estado muerto durante los últimos 27 años.
Jong Nam...
¿Vino hasta Fortuna solo para decirte eso?
Esa no fue la única razón por la que vino.
¿Qué piensas?
¿Sobre qué?
Si Ha Neul está muerto,
¿Quién diablos mató a Kyung Chul?
¿Quién crees que es?
Sang Woo ha estado desaparecido durante siete años.
No creo que esté vivo.
Kyung Chul ya está muerto.
¿Y qué?
Piénsalo.
Cuando Kyung Chul mencionó el escenario,
se puso en el lado malo de Tae Man.
Sang Woo también. Siempre que se emborrachaba,
hablaba de cómo lamentaba lo que hicimos en aquel entonces.
¿Cuál es tu punto?
Esto es solo entre nosotros.
Tae Man es un sociópata.
Al igual que hace 27 años,
simplemente seguimos a Tae Man porque estaba loco.
Para ser honesto,
fue Tae Man quien mató a ese hombre.
no nosotros.
Esa palabra, "nosotros".
Eso me está poniendo nervioso.
Aclaremos una cosa.
Me obligaron a ver cómo ustedes hacían ese pequeño baile del fuego.
¿Quieres quedarte al margen ahora?
Esto me está haciendo llorar.
Tae Man te matará seguro si sabe lo que estás haciendo ahora.
No se lo vas a decir, ¿verdad?
¿Confías en mí?
Kang Hye Kyung.
Entonces, ¿qué es lo que quieres de mí?
Debes haber venido a mí porque quieres algo de mí.
Debes ver y oír muchas cosas aquí.
Tae Man...
tiene la mayoría de sus reuniones importantes aquí.
¿Quieres conseguir algo de suciedad sobre él?
Necesito una carta para jugar si quiero enfrentarme a él.
Estoy seguro de que la fiscalía conoce el lado vulnerable...
del Grupo Taekang mejor que nadie.
Tae Man lo escuchará...
si uso a mis fiscales.
También me expondrá a mí.
Entonces...
¿Me estás pidiendo que lo apuñale por la espalda?
Si me das la información,
me encargaré del resto.
(Grupo Taekang)
Estaba aterrorizado...
de que pudieras matarlo.
Dios mío.
No puedo creer que un perdedor como él sea el fiscal jefe.
No es de extrañar que Corea esté luchando.
Tú lo hiciste fiscal jefe.
¿Por qué me estás contando todo esto?
Podría terminar viéndolos hacer esa danza del fuego de nuevo,
así que te advierto de antemano.
Dejen de pelear.
¿No es porque quieres vernos bailar?
No.
Odio cuando mi vida se ve interrumpida.
Así que aquí.
¿Qué es esto?
Sabes que la familia del Director Shin presentó una demanda...
contra la editorial de Myung Seok, ¿verdad?
¿Y qué?
Las demandas son sobre quién tiene más suciedad sobre su oponente.
Esa pequeña danza del fuego tuya definitivamente saldrá a la luz.
El plazo de prescripción ha expirado.
No hay evidencia, pero los tabloides comenzarán a hablar.
El público comenzará a condenarte.
Estoy seguro de que no tendrás problema en esquivar esto.
Pero yo seré el que sea apedreado hasta la muerte.
Nací fuera del matrimonio en una familia rica. Y tengo un bar.
Sería la presa perfecta.
Dios mío.
Estas son unas fotos maravillosas.
¿Y qué?
¿Quieres que haga que retiren la demanda con estas fotos?
Hazlo en silencio.
¿Por qué no lo haces tú mismo?
No tengo fundamentos para hacerlo.
Tu hermano es el CEO de Literatura e Imaginación.
Dios mío. Además, la esposa de Kyung Chul me odia...
porque Kyung Chul causó problemas, involucrando a otras mujeres.
Te odia porque eres más bonita.
Por eso me gustas.
Me voy ahora.
Espera.
Estoy seguro de que conozco esta cara.
Pero simplemente no puedo recordar quién es.
Él está quedándose con Yuk Dong Ju.
Pero no sé quién es.
¿Sabes quién es?
¿Qué?
Creo que lo sabes.
Se parece a alguien.
Pero no puedo recordarlo.
- ¿De verdad? - Sí.
¿Cuál es su relación con Yuk Dong Ju?
Se conocieron en un accidente de coche.
Pero estoy investigando más.
Dios mío, ese mocoso.
¡Oye, Lee Kang San!
Vamos a casa.
¿Comiste?
¿Puedes mantener tu teléfono encendido?
Necesito poder comunicarme contigo al menos.
¿Has estado en el lago Sopyung todo este tiempo?
El detective Park llamó.
Escuché que también encontraste el esqueleto.
Debes estar cansado. Descansa un poco.
Voy a cocinar un estofado de kimchi. Comamos entonces.
Debes haber estado temblando de frío todo el día.
Oye, Kang San.
Puedes encontrarte con tu hermano.
Dios mío.
Según lo que dijo No Myung Nam,
estamos seguros de que Byun Jong Il mató a Jeon Doo Hyun...
o hizo que alguien más lo matara,
lo que significa que también mató a Shin Kyung Chul.
Correcto. Las señales dejadas en las escenas eran idénticas.
De ninguna manera. Si Byun Jong Il realmente fuera el culpable,
¿por qué dejaría un mensaje así en las escenas?
Las habría montado para que parecieran suicidios.
Yo tampoco entiendo esa parte.
Todavía no tenemos pruebas sólidas,
pero estamos seguros de que Byun Jong Il fue el que...
manipuló el caso del Lago Sopyung hace 27 años,
así que no tiene motivo para dejar deliberadamente evidencia...
que expondría el caso del Lago Sopyung.
Eso es cierto.
Significa que los dos asesinatos fueron cometidos por personas diferentes.
Sin embargo, se dejó el mismo mensaje exacto en las escenas.
Cierto, pero había algo que las escenas no tenían en común.
¿Qué podría ser eso?
Hay algo que pasamos por alto mientras estábamos ocupados...
con las señales dejadas en las escenas.
¿Qué es?
(Lista)
(Grabación de llamada 005)
Estás pasando por alto el punto clave.
(Unidad de Crímenes Violentos Equipo 3)
No seas arrogante y pienses que conoces el panorama completo ahora.
Debes ser humilde.
Solo entonces podrás ver la imagen oculta.
Debe haber algo que quieres decirme. ¿Por qué no...
Esta fue la llamada que recibí. ¿Ustedes lo recuerdan, verdad?
En cuanto a cada problema,
no importa cuán grande o complicado sea,
todo termina en un solo lugar.
Debes saberlo mejor que nadie.
Es dinero.
Jeon Doo Hyun debe haber chantajeado a Byun Jong Il,
diciendo que revelaría el caso...
de hace 27 años si no le daba dinero.
Ese fue el motivo detrás del asesinato.
¿Tenemos evidencia?
Cuando lo estábamos investigando hace dos años,
Jeon Doo Hyun parecía tener dinero de una fuente sospechosa.
"¿Dinero de una fuente sospechosa?"
En ese momento, había apostado todo el dinero...
del negocio de préstamos de dinero privado y estaba endeudado.
Pero de alguna manera compró un edificio de cinco pisos a nombre de su esposa.
Fue asesinado antes de poder pagar el pago intermedio.
Correcto.
Debes haber verificado cómo obtuvo el dinero.
Su esposa dijo que era dinero que ella había ahorrado,
pero no explicó exactamente cómo se obtuvo el dinero.
Entonces crees que la persona que te llamó enfatizó el dinero...
para contarte el motivo detrás del asesinato de Jeon Doo Hyun?
Así es.
Sin embargo, las escenas no parecían diferentes.
Sabemos con certeza que la señal era idéntica.
Hay una diferencia.
En el caso de Shin Kyung Chul, la botella de vidrio...
con la memoria USB dentro fue empujada en su boca,
y fue amordazado mientras aún estaba vivo.
Pero en cuanto a Jeon Doo Hyun,
su boca fue forzada para dejar la evidencia adentro...
después de que ya había comenzado el rigor mortis.
Todo en la escena del asesinato de Shin fue cuidadosamente planeado,
mientras que la escena del caso de Jeon...
Hay algo muy torpe en ello.
Tengo la sensación de que el trabajo fue apresurado.
Revisé los informes de autopsia tantas veces...
pero aún así no lo noté.
Solo lo noté al revisarlos nuevamente.
Ahora que lo pienso, la novela no contiene...
ninguna descripción detallada de Jeon Doo Hyun,
y él no es asesinado.
Así es.
Espera. ¿Cómo sabía ese escritor sobre eso cuando escribió la novela?
¿Es un chamán o algo así?
Dijiste que tenía coartada para el momento del asesinato de Shin Kyung Chul.
Sí.
Entonces no es el culpable.
Podría ser un cómplice.
Le pregunté a Yuk Dong Ju sobre Jeon Doo Hyun cuando lo conocí,
pero él no parecía conocerlo.
Maldición. Me duele la cabeza.
¿Por qué no llamamos a ese escritor...
y simplemente le preguntamos directamente? Lo interrogamos como testigo.
Dios mío. Tomemos un descanso y comamos algo.
¿De acuerdo? Mi cabeza está a punto de explotar.
¿Deberíamos pedir jjajangmyeon?
Dios mío, necesito proteínas porque mi cerebro está sobrecargado.
- Vamos a comer panceta de cerdo. - Aún no es hora de comer.
Nosotros, los detectives, también somos humanos.
Necesitamos recargar energías. Vamos.
Vamos, Byung Man. Vamos.
Muy bien, vamos a comer.
Te impresionarás mucho una vez que lo pruebes.
Soy un gran cocinero, ya verás.
¿Estofado de kimchi y kimchi? ¿Eso es todo?
Podrías haber frito un huevo al menos.
Oye, no lo comas. Pásamelo.
Solo lo comeré.
Supongo que ahora te sientes mejor.
Has vuelto a ser tu animado yo. Debes sentirte mejor ahora.
Está bueno.
Por supuesto, está bueno.
Dios mío, está tan bueno.
Si el esqueleto encontrado en el lago Sopyung realmente es Lee Ha Neul,
entonces, ¿quién es el hombre que llamó antes?
No estoy seguro.
Lee Ha Neul tenía un hermano menor.
¿Un hermano menor?
No mencionaste eso antes.
Tenía la intención de investigarlo, pero se me olvidó.
Después de que Lee Ha Neul desapareció,
su hermano también desapareció.
¿Estás diciendo que su hermano también desapareció?
No estoy seguro si desapareció o simplemente se escapó de casa.
Espera.
(Sung Chi Young)
¿Qué estás buscando?
(Lee Ha Neul, hermano menor Lee Kang San)
(Lee Ha Neul)
(Lee Kang San)
(¿Desapareció en 1995?)
Aproximadamente un mes después de que Lee Ha Neul desapareciera,
su hermano también desapareció.
El nombre de su hermano es Lee Kang San.
- "¿Lee Kang San?" - Sí.
Qué coincidencia.
¿Qué?
El chico que conocí en el lago Sopyung tenía el mismo nombre.
- ¿El que encontró el esqueleto? - Sí.
Recordó que su nombre era Lee Kang San.
Supongo que estoy destinado a trabajar en este caso.
¿Cómo podría tener el mismo nombre exacto?
Oye, me asustaste.
Recordé.
¿Qué?
Recordé dónde vi esa cruz.
¿Qué cruz?
El esqueleto que encontré.
Fue apuñalado hasta la muerte.
¿Lo viste...
siendo asesinado?
La imagen pasó rápidamente por mi cabeza, así que no estoy seguro.
Pero una persona sosteniendo un cuchillo...
estaba a punto de apuñalar a un hombre por la espalda.
¿No viste...
la cara de la persona?
Solo pude ver su espalda.
El que sostenía el cuchillo tenía un tatuaje de cruz en la mano.
¿Es un matón?
¿Un tatuaje de cruz?
El Todopoderoso no está muerto...
...sino vivo. ¿No es así?
¿Qué es?
Entonces, un hombre con un tatuaje de cruz...
¿lo mató?
Sí, creo que sí.
Acabas de decir que recordaste algo. ¿Qué fue?
Ese tatuaje de cruz...
se parecía exactamente a la cruz colgada en el hogar de niños.
¿El hogar de niños donde te alojabas?
Sí.
Eso significa que está conectado con el caso del Lago Sopyung.
Encontremos a ese hombre.
La cinta de video y ese hombre con el tatuaje de cruz.
Son los huesos de la pesca de lanza que debemos encontrar.
"¿Huesos de pesca de lanza?"
Pruebas para demostrar la verdad...
detrás de lo que sucedió hace 27 años.
¿Qué estás buscando?
Pensé que ese chico me parecía familiar por alguna razón.
Ahí está.
El parecido es increíblemente sorprendente.
Como si fueran gemelos.
"¿Parecido?" No, se ven idénticos.
Te creería si me dijeras que son la misma persona.
No pueden ser la misma persona.
Eso es imposible.
Lo sé.
Hay algunas personas en el mundo que se parecen mucho.
No son solo parecidos.
El nombre que el chico recordó fue Lee Kang San.
Además,
encontró el esqueleto que se sospecha que pertenece a Lee Ha Neul.
¿Crees que no fue una coincidencia que lo encontrara?
Eso no lo sé seguro.
Lo único que sé con certeza...
es que de alguna manera está conectado con Lee Ha Neul y Lee Kang San.
("Amor")
Sí.
Tiene la misma forma.
¿La tatuaje que viste también...
(Iglesia Cheonyoung)
Kang San, mírame.
Mírame.
No te fuerces a recordar lo que pasó.
Puedes olvidar los malos recuerdos.
Está bien no recordarlos.
Necesitamos tomar un respiro.
Debes despejar tu mente para aprovecharla al máximo.
¿Salimos a tomar aire?
¿Quieres jugar videojuegos?
Es esa cruz.
En esa habitación...
Esa cruz siempre estaba colgada en esa habitación.
"¿Esa habitación?"
(Iglesia Cheonyoung)
Ese hombre...
es pura maldad.
¿No dijiste que ese chico todavía no recordaba todo?
Así es.
¿Crees que podría estar confundiendo el nombre de su padre con el suyo?
¿Estás diciendo que podría ser el hijo de Lee Kang San?
Creo que esa es la teoría más plausible en este momento.
Supongo, pero la historia simplemente no cuadra.
¿Qué quieres decir?
En cuanto al accidente de ese día,
Estoy seguro de que Yuk Dong Ju tampoco se lo esperaba.
Yo también estaba allí.
De acuerdo, ¿y qué?
Si ese chico es hijo de Lee Kang San...
o alguien relacionado con él,
entonces él y Yuk Dong Ju se habrían conocido.
¿Por qué?
Esa novela.
Porque Yuk Dong Ju debe haber oído hablar de la verdad...
detrás del caso del Lago Sopyung, ya sea de Lee Ha Neul o Lee Kang San.
Esta teoría solo tiene sentido si él escribió la novela basada en eso.
Ellos dos no son los únicos que conocen la verdad detrás del caso.
Piénsalo.
El autor que escribió sobre la verdad detrás del caso del Lago Sopyung...
¿se encontró con las figuras clave del caso por casualidad?
¿Cuáles son las probabilidades?
No podemos probar una coincidencia,
al igual que no podemos probar si existe o no el Todopoderoso.
Sin embargo,
hay algo que podemos probar.
¿Qué podría ser eso?
Si el esqueleto realmente es de Lee Ha Neul,
y si ese chico es hijo de Lee Kang San,
su ADN lo demostrará.
(Estación de Policía de Seoul Sowon)
¿Qué estás haciendo? Todos están esperando.
Tengo que ir a algún lugar.
¿Dónde?
Oye.
¿Qué te trae por aquí?
¿Está el Inspector Lee aquí?
¿Byung Man? ¿Por qué?
¿Lo encontraste?
Sí, estaba en el cajón del escritorio de mi hijo.
Vamos adentro.
¿Qué encontró ella?
Tenemos imágenes de la cámara frente a la casa de Byun Jong Il.
Me dijeron...
que a los niños malos los enviaban a esa habitación.
¿Era como una habitación de castigo?
La llamaban "Sala de Arrepentimiento".
Algunos de los niños que eran llamados a esa habitación...
nunca regresaron.
¿Nunca regresaron? ¿Qué quieres decir?
Literalmente nunca volvieron.
El director nos dijo que fueron adoptados por buenas familias,
pero había muchos rumores espeluznantes entre los niños.
Algunos decían que estaban muertos.
Algunos también decían que los vendieron.
Cuando mi hermano y yo fuimos atrapados mientras intentábamos escapar,
nos enviaron a esa habitación por primera vez.
(Sala de Arrepentimiento)
Una vez que quedabas encerrado en esa habitación,
te golpeaban hasta que te arrepentías.
Ni siquiera te daban agua.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Ellos dijeron...
encerrarían a nuestros amigos en la habitación uno por uno...
si volvíamos a escapar.
Hasta que volviéramos,
una y otra vez.
Mi hermano...
esperaba desesperadamente cumplir 19 años.
Ese idiota es malvado en sí mismo.
El Todopoderoso debe estar derramando lágrimas de sangre si realmente existe.
Un idiota tan malvado está disfrutando de la riqueza...
construida vendiendo el nombre del Todopoderoso.
¿Ese desgraciado todavía lo está haciendo?
Han pasado veintisiete años,
¿y nada ha cambiado?
Pensé que el mundo...
sería un lugar mejor una vez que me convirtiera en adulto.
¿Nada ha cambiado en absoluto?
Todavía no eres adulto.
Cierto, pero han pasado veintisiete años.
Y vengo del pasado.
¿Quién no?
Todos vienen del pasado.
Deja de intentar darme una lección.
¿Cómo me atrevería a darte una lección?
Eres mucho mejor que yo.
Realmente eres increíble.
Si fuera tú, habría quemado ese lugar...
o matado a ese desgraciado.
Te has convertido en un hombre de buen corazón.
Realmente eres...
un chico milagroso.
Ese desgraciado malvado.
Usaré mis poderes para matarlo.
¿Qué?
¿Pensaste que diría eso?
Sí.
Porque así es como me sentiría.
Podría hacer exactamente eso.
Incluso yo no puedo entenderme.
Decídete, ¿quieres?
¿No crees que es la razón por la que el Todopoderoso me dio...
esos superpoderes?
Para castigar a todos los desgraciados malvados que hay.
"¿Castigar?"
¿Estás diciendo que los matarás?
Sí, si es necesario.
El Todopoderoso nunca te daría poderes para matar a la gente.
Solo los seres malvados lo harían.
Si pudiera luchar contra el mal,
no me importaría convertirme en malvado yo mismo.
Entonces te autodestruirás.
Te destruirás antes de poder destruir al ser malvado.
Piénsalo. ¿Qué has logrado con tus poderes?
Salvaste vidas...
y ayudaste a personas en dolor.
Dijiste que los matarías si fueras yo.
Eso fue algo que dije por enojo.
Podemos matarlos con nuestras palabras,
pero debemos actuar racionalmente.
"Racionalmente?" ¿Cómo?
Encontraremos evidencia y descubriremos la verdad.
Para alguien que robó la historia, dices "verdad" con demasiada frecuencia.
Cuando digo que debemos descubrir la verdad,
quiero decir que también confesaré que robé la historia, después de todo.
Pero no puedo hacerlo ahora mismo...
porque si la gente me ve como un fraude,
nadie creerá nada de lo que diga.
¿Quién creería lo que dice un fraude?
Así que hasta que encontremos evidencia,
por favor, ten paciencia conmigo.
¿Estarás bien?
Por supuesto, no estaré bien...
cuando mi vida está condenada.
Seré una vergüenza, una humillación y una vergüenza.
Nunca volveré a caminar con la cabeza en alto.
Sobre todo, mi mamá estará completamente sorprendida.
Pero ¿qué puedo hacer?
Ese es el precio que debo pagar por lo que hice.
Debería enfrentarlo.
No diría que fue un fraude total.
Para ser exactos, eres el coautor.
Tú escribiste la segunda parte.
Sí, eso es cierto.
¿Qué?
¿Por qué está esa mujer aquí?
¿Quién es ella?
- Debes esconderte. - ¿Por qué debería?
¡Solo escóndete ahora! ¡Ve a esconderte! ¡Rápido!
¿Quién es ella?
Nuestro enemigo.
Ella no puede descubrir quién eres.
(Cerrado temporalmente)
(Librería Dong Ju)
Ha Neul.
¿Qué pasó?
Estaba muy preocupado cuando desapareciste de la casa de vacaciones.
¿Qué le pasó al dueño de la Librería Dong Ju?
Es demasiado peligroso aquí.
Tal vez también me estén vigilando a mí.
Te lo estoy preguntando. ¿Qué le pasó?
Falleció.
¿Qué?
Anoche, tuvo un accidente de atropello y fuga.
Es demasiado peligroso que andes así.
El padre de Tae Man envió a unos matones.
Te ha estado buscando por esa cinta de video.
No fue un accidente.
Falleció...
por mi culpa.
¿De qué estás hablando?
Lo llamé para pedir ayuda.
Dijo que iría a buscar la cinta.
Me dijo que llamara hoy,
pero no contestaba, así que vine en su lugar.
Es mi culpa.
No debería haber llamado.
Entonces, ¿dónde está la cinta?
Probablemente el papá de Tae Man se la llevó.
No, todavía lo está buscando.
¿Qué?
Estaba con Tae Man y otros niños hace un momento.
Dijeron que todavía están buscando la cinta.
Necesitas volver a la casa de vacaciones.
Mi mamá no regresará de América en tres meses.
No puedo esconderme para siempre.
¿Qué vas a hacer?
Tú tampoco tienes la cinta.
Tengo una copia.
- ¿Una copia? - Sí.
- Necesito ver a Kang San. - No puedes ir allí.
Sabes que el director está de su lado.
El Sr. Yuk dijo que Kang San venía a la librería todos los días.
Si le dejó el original a Kang San,
él también podría estar en peligro.
Escuché que no estuvo en la escuela hoy.
¿Qué?
Buen trabajo.
¿Qué debo hacer con el chico?
Deséchalo en silencio, sin problemas.
Sí, señor.
El director ha...
un gran hombre del Todopoderoso.
Soy yo, señor presidente.
Todo se resolvió sin problemas.
No tendrás que preocuparte.
Adiós.
¿Dónde está mi hermano?
¿Dónde está él?
¿Debería deshacerme de él?
¿Qué le hiciste a mi hermano?
(Lee Ha Neul)
Ahora eres un hombre muerto.
Olvida tu nombre, yo y el lago Sopyung.
Olvida todo y vive como si fueras un fantasma.
Nunca vuelvas a aparecer.
Vete.
¿Qué le hiciste a mi hermano?
He sido salvado.
Vi el milagro del Todopoderoso...
justo ante mis ojos.
Tu hermano fue elegido por el Todopoderoso.
¿Qué quieres decir?
Ha sido llamado.
¿Lo mataste?
El Todopoderoso se lo llevó.
Tu hermano, no.
El Todopoderoso te salvó.
Señor.
¿Dónde está Big Mouth?
¿Qué? Estaba aquí hace un momento.
Ese es Jeon Doo Hyun.
La persona a la que intenta contactar no está disponible. Por favor, deje...
¿Por qué el hombre del asiento del pasajero no se baja?
Me pregunto.
¿Se capturó el asiento del pasajero en la cámara?
No el rostro.
Avance rápido.
- ¿Qué? - ¿Qué?
Ese no es el coche de No Myung Nam.
Todo concuerda con su testimonio.
Esto es suficiente para citar a Byun Jong Il para interrogarlo.
Eso es genial.
Vamos a citar a un diputado en el cargo...
y llamar la atención de la prensa.
No va a cumplir tan fácilmente.
Este video no es suficiente para probar que Byun Jong Il asesinó a Jeon Doo Hyun.
Encontraremos al matón en el video y obtendremos su testimonio.
Confirma el número de matrícula y el modelo.
- Sí. - Probablemente fue desechado.
Voy a revisar el registro de coches desechados.
Suena genial.
¿Dónde demonios está Big Mouth?
Disculpe.
¿Te escondiste en algún lugar para estudiar para tu examen de ascenso?
Estaba en el baño.
Debo haber comido algo raro. Me duele el estómago.
No has cenado. Nada podría haber salido mal.
Debe haber sido mi almuerzo.
¿Revisaste el video?
(Unidad de Crímenes Violentos Equipo 3)
- Revisa esto. - Sí.
Me muero de hambre.
Quiero una porción doble de fideos de frijol negro.
¿Qué? ¿No vamos a comer panceta de cerdo?
Ya hemos terminado con la panceta de cerdo.
Pediré fideos de frijol negro para todos.
Quiero fideos de mariscos picantes.
Comeré solo.
¿Por qué?
Tengo que hacer algo de trabajo.
Volveré.
De acuerdo.
Aquí.
Gracias.
Claro.
Debes disfrutar el café afrutado.
Solo bebo lo que encuentro.
De todos modos,
¿Por qué estás aquí?
Fue una lástima que no pudiéramos hablar la última vez,
y hoy estaba cerca.
No creo que seamos tan cercanos.
Correcto. Esto es para ti.
¿Qué es esto?
El licor que tomaste con el presidente Lee Tae Man.
Bebidas que cuestan 900 dólares por vaso...
no eran exactamente de mi gusto.
Nunca he visitado el estudio de un escritor antes.
Es muy grande.
¿Te quedas aquí solo?
Escuché que los escritores...
generalmente tenían a alguien que los ayudaba con su investigación.
Parece que estás aquí por alguna razón.
Vamos al grano.
Quería conocer al joven que vive contigo.
¿Está aquí?
Es un crimen investigar la vida privada de alguien.
¿Estás al tanto de eso?
El presidente Lee Tae Man me mostró una foto de ese joven...
que supuestamente estaba contigo.
¿No sabías que él puso un rastreador de ubicación...
en tu coche, ¿verdad?
¿Un rastreador de ubicación?
Ya no está.
Se encargaron de eso.
Vine a resolver mis preguntas.
El joven en la foto mostraba...
un parecido inquietante a alguien que conocía.
Hay muchas personas que se parecen en este mundo.
Piensa en las bandas tributo.
Sí, tienes razón.
Pero...
Aún quería conocerlo.
Me preguntaba si era la reencarnación de aquel niño muerto.
Nada de lo que acabas de decir tiene sentido.
Estoy bastante desconcertado.
No sé cuál es tu plan,
pero el presidente Lee Tae Man no es una pelea fácil.
Todavía no entiendo nada de lo que estás diciendo.
Creo que te advertí lo suficiente.
Por favor, discúlpeme.
Lamento mi falta de cortesía.
¿De qué lado estás?
Buena suerte.
¿Quién era esa persona?
Ella me conoce.
Eso significa que ella podría ser alguien que conozco.
¡Espera!
Hace veintisiete años,
una chica estaba allí con Lee Ha Neul en el lago Sopyung.
A otros personajes se les dieron iniciales para que fueran fáciles de adivinar,
y sus crímenes fueron escritos con todo detalle.
Pero esa chica fue mencionada una vez...
como "esa chica".
El autor debió haber querido proteger a esa chica.
¿Eres tú esa chica...
que estaba con Lee Ha Neul...
en aquel día hace 27 años...
en el lago Sopyung?
Eras tal como dijo el presidente Lee Tae Man.
Eres demasiado ingenua.
Eso es de una novela.
Una novela que tú misma escribiste.
¿Cómo se llama ella?
Su tarjeta de presentación no tenía su nombre.
¿Una bebida que cuesta 900 dólares por vaso? Tonterías.
¿Hay una bebida que cuesta 900 dólares por vaso?
Aparentemente sí.
Debería preguntarle su nombre cuando le devuelva esto...
¿Qué es esto?
¿Por qué?
Esto es demasiado ligero.
¿Qué es esto?
¿Qué está tratando de hacer?
¿Qué?
¿Qué es eso?
(Hermanos Milagrosos)
Lo importante es el momento adecuado.
¿Es él el culpable?
Probablemente quería dar la señal de alarma.
¿Como una señal para el comienzo de la venganza?
Eres tú, ¿verdad?
¿Tocaste el cuerpo?
Estoy seguro de que hay un motivo alternativo.
¿Cuál es tu plan ahora?
Encuentra las pruebas para revelar la verdad de hace 27 años.
Este chico es Lee Kang San.
Vengo de hace 27 años.
- ¿Qué? - Es verdad.
Primero, afirmas tener poderes sobrenaturales,
¿y ahora dices que eres del pasado?
- ¿Estás seguro? - ¿Qué es esto?
¿No puedes ver nada?
¿Existe siquiera esa cinta de video?
Esto podría causar algo peligroso.
Siempre he estado nervioso de que Kang San no tuviera control...
sobre su poder.